Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/haskell/haskell.*.159.xlf
Languages: ja, ko, zh_cn

source: O(log n). Return the <em>index</em> of a key, which is its zero-based index in the sequence sorted by keys. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> of the map. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the key is not a <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> of the map.
ja: O（log n）。キーの<em>インデックス</em>を返します。これは、キーでソートされた順序でのゼロベースのインデックスです。インデックスは、<em>0</em>からマップの <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> までの数値ですが、マップのサイズは含まれません。キーがマップの <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> でない場合、 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (log n). 키로 정렬 된 시퀀스에서 0부터 시작 하는 <em>인덱스</em> 인 키 의 <em>인덱스</em> 를 반환합니다 . 인덱스는 <em>0</em> 부터 지도 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자입니다 . 키가 지도 의 <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> 이 아닌 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。返回键的<em>索引</em>，它是按键排序的序列中从零开始的索引。索引是一个从<em>0</em>到但不包括地图 <code><a href="data-map-strict#v:size">size</a></code> 的数字。如果键不是地图的 <code><a href="data-map-strict#v:member">member</a></code> ，则调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Return the <em>index</em> of an element, which is its zero-based index in the sorted sequence of elements. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set. Calls <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element is not a <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> of the set.
ja: O（log n）。要素の<em>インデックス</em>を返します。これは、並べ替えられた要素のシーケンスにおけるゼロから始まるインデックスです。インデックスは、<em>0</em>からセットの <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> までの数値ですが、セットのサイズは含みません。要素がセットの <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> でない場合、 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (로그 n). 정렬 된 요소 순서에서 0부터 시작 하는 <em>인덱스</em> 인 요소 의 <em>인덱스</em> 를 반환합니다 . 인덱스는 <em>0</em> 에서 세트 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자 입니다. 요소가 세트 의 <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> 가 아닌 경우 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。返回元素的<em>索引</em>，这是元素排序后的元素从零开始的索引。索引是从<em>0</em>到但不包括集合 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 的数字。当元素不是集合的 <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> 时，调用 <code><a href="../base-4.13.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Return the <em>index</em> of an element, which is its zero-based index in the sorted sequence of elements. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set. Calls <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element is not a <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> of the set.
zh_cn: O（log n）。返回元素的<em>索引</em>，这是元素排序后的元素从零开始的索引。索引是从<em>0</em>到但不包括集合 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 的数字。当元素不是集合的 <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> 时，调用 <code><a href="../base-4.14.1.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Return the <em>index</em> of an element, which is its zero-based index in the sorted sequence of elements. The index is a number from <em>0</em> up to, but not including, the <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> of the set. Calls <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> when the element is not a <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> of the set.
ja: O（log n）。要素の<em>インデックス</em>を返します。これは、並べ替えられた要素のシーケンス内のゼロベースのインデックスです。インデックスは、<em>0</em>からセットの <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> までの数値ですが、セットのサイズは含まれません。要素がセットの <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> でない場合、 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 呼び出します。
ko: O (log n). 정렬 된 요소 시퀀스에서 0부터 시작 하는 <em>인덱스</em> 인 요소 의 <em>인덱스</em> 를 반환합니다 . 인덱스는 <em>0</em> 에서 세트 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 까지 의 숫자 입니다. 요소가 집합 의 <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> 이 아닌 경우 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 호출 합니다 .
zh_cn: O（log n）。返回元素的<em>索引</em>，这是元素排序后的元素从零开始的索引。索引是从<em>0</em>到但不包括集合 <code><a href="data-set#v:size">size</a></code> 的数字。当元素不是集合的 <code><a href="data-set#v:member">member</a></code> 时，调用 <code><a href="../base-4.15.0.0/prelude#v:error">error</a></code> 。

source: O(log n). Split a map at a particular index.
ja: O(log n)。特定のインデックスでマップを分割します。
ko: O (로그 n). 특정 인덱스에서 맵을 분할하십시오.
zh_cn: O(log n)。在某一特定索引处拆分一个地图。

source: O(log n). Split a set at a particular index.
ja: O(log n)。特定のインデックスで集合を分割します。
ko: O (로그 n). 특정 인덱스에서 세트를 분할하십시오.
zh_cn: O(log n)。在某一特定索引处拆分一个集合。

source: O(log n). Take while a predicate on the elements holds. The user is responsible for ensuring that for all elements <code>j</code> and <code>k</code> in the set, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。要素の述語が保持されている間取ります。ユーザーは、セット内のすべての要素 <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 요소 보유에 대한 술어를 가져 가십시오. 사용자는 세트의 모든 요소 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。假设元素上的谓词成立。用户是负责确保所有元素 <code>j</code> 和 <code>k</code> 在该组， <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-set#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。

source: O(log n). Take while a predicate on the keys holds. The user is responsible for ensuring that for all keys <code>j</code> and <code>k</code> in the map, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。キーの述語が保持されている間取ります。ユーザーは、マップ内のすべてのキー <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 키 보유에 대한 술어를 가져 가십시오. 사용자는 맵의 모든 키 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。按住键上的谓词。用户负责确保映射中的所有键 <code>j</code> 和 <code>k</code> <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-map-lazy#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。

source: O(log n). Take while a predicate on the keys holds. The user is responsible for ensuring that for all keys <code>j</code> and <code>k</code> in the map, <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code>. See note at <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code>.
ja: O（log n）。キーの述語が保持されている間取ります。ユーザーは、マップ内のすべてのキー <code>j</code> および <code>k</code> に対して、 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> であることを確認する責任があります。 <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> のメモを参照してください。
ko: O (로그 n). 키 보유에 대한 술어를 가져 가십시오. 사용자는 맵의 모든 키 <code>j</code> 및 <code>k</code> 에 대해 <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 합니다. <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 참고 사항을 참조하십시오 .
zh_cn: O（log n）。按住键上的谓词。用户负责确保映射中的所有键 <code>j</code> 和 <code>k</code> <code>j &lt; k ==&gt; p j &gt;= p k</code> 。请参阅 <code><a href="data-map-strict#v:spanAntitone">spanAntitone</a></code> 中的注释。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> can be used to inspect, insert, delete, or update a value in an <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code>. In short : <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。表現 （ <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、またはその値を変更します。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> を使用して、 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> の値を検査、挿入、削除、または更新できます。要するに： <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> のk <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> FKM = F（<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">検索</a>キロ）。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 를 사용하여 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> 의 값을 검사, 삽입, 삭제 또는 업데이트 할 수 있습니다 . 간단히 말해 : <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> fkm = f ( <a href="data-intmap-lazy#v:lookup">조회</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 可用于检查，插入，删除或更新 <code><a href="data-intmap-lazy#t:IntMap">IntMap</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a></code> can be used to inspect, insert, delete, or update a value in an <code><a href="data-intmap-strict#t:IntMap">IntMap</a></code>. In short : <code><a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、またはその値を変更します。 <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a></code> を使用して、 <code><a href="data-intmap-strict#t:IntMap">IntMap</a></code> の値を検査、挿入、削除、または更新できます。要するに： <code><a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> のk <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> FKM = F（<a href="data-intmap-strict#v:lookup">検索</a>キロ）。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a></code> 를 사용하여 <code><a href="data-intmap-strict#t:IntMap">IntMap</a></code> 의 값을 검사, 삽입, 삭제 또는 업데이트 할 수 있습니다 . 간단히 말해 : <code><a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> fkm = f ( <a href="data-intmap-strict#v:lookup">조회</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a></code> 可用于检查，插入，删除或更新 <code><a href="data-intmap-strict#t:IntMap">IntMap</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a></code> can be used to inspect, insert, delete, or update a value in an <code><a href="data-intmap-strict-internal#t:IntMap">IntMap</a></code>. In short : <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、またはその値を変更します。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a></code> を使用して、 <code><a href="data-intmap-strict-internal#t:IntMap">IntMap</a></code> の値を検査、挿入、削除、または更新できます。要するに： <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k m)</code> のk <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> FKM = F（<a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">検索</a>キロ）。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a></code> 를 사용하여 <code><a href="data-intmap-strict-internal#t:IntMap">IntMap</a></code> 의 값을 검사, 삽입, 삭제 또는 업데이트 할 수 있습니다 . 간단히 말해 : <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k <a href="%24">$ </a><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> fkm = f ( <a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">조회</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a></code> 可用于检查，插入，删除或更新 <code><a href="data-intmap-strict-internal#t:IntMap">IntMap</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k <a href="%24">$</a> <a href="data-intmap-strict-internal#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-intmap-strict-internal#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a></code> can be used to insert, delete, or update a value in a <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code>. In short : <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。表現 （ <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、またはその値を変更します。 <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a></code> は、 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> の値を挿入、削除、または更新するために使用できます。要するに： <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> K（<a href="data-map-lazy#v:alter">ALTER</a> FKM）= F（<a href="data-map-lazy#v:lookup">ルックアップ</a>キロ）。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a></code> 는 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 에서 값을 삽입, 삭제 또는 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다 . 간단히 말하면 : <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k ( <a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> fkm) = f ( <a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a></code> 可用于插入，删除或更新 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k (<a href="data-map-lazy#v:alter">alter</a> f k m) = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code>) alters the value <code>x</code> at <code>k</code>, or absence thereof. <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> can be used to inspect, insert, delete, or update a value in a <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code>. In short: <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code>.
ja: O（log n）。表現 （ <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> での値 <code>x</code> を変更するか、またはその値を変更します。 <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> は、 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> の値を検査、挿入、削除、または更新するために使用できます。要するに： <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> のk &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> FKM = F（<a href="data-map-lazy#v:lookup">検索</a>キロ）。
ko: O (로그 n). 표현 ( <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> )은 <code>k</code> 에서 의 값 <code>x</code> 또는 그 부재를 변경한다. <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 는 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 의 값을 검사, 삽입, 삭제 또는 업데이트하는 데 사용할 수 있습니다 . 간단히 말하면 : <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> k &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> fkm = f ( <a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> km) .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k map</code> ）改变值 <code>x</code> 在 <code>k</code> ，或不存在它们。 <code><a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a></code> 可用于检查，插入，删除或更新 <code><a href="data-map-lazy#t:Map">Map</a></code> 中的值。简而言之： <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k &lt;$&gt; <a href="data-map-lazy#v:alterF">alterF</a> f k m = f (<a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k m)</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a> k map</code>) is a pair <code>(map1,map2)</code> where the keys in <code>map1</code> are smaller than <code>k</code> and the keys in <code>map2</code> larger than <code>k</code>. Any key equal to <code>k</code> is found in neither <code>map1</code> nor <code>map2</code>.
ja: O（log n）。表現 （ <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a> k map</code> ）はペア <code>(map1,map2)</code> で、 <code>map1</code> のキーは <code>k</code> より小さく、 <code>map2</code> のキーは <code>k</code> より大きいです。 <code>k</code> に等しいキーは <code>map1</code> にも <code>map2</code> にもありません。
ko: O (로그 n). 식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a> k map</code> ) 한 쌍 <code>(map1,map2)</code> 에있는 키 <code>map1</code> 보다 작은 <code>k</code> 와의 키 <code>map2</code> 보다 큰 <code>k</code> . 동일의 키 <code>k</code> 도 발견된다 <code>map1</code> 도 <code>map2</code> .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a> k map</code> ）是一对 <code>(map1,map2)</code> ，其中 <code>map1</code> 中的键小于 <code>k</code> ，而 <code>map2</code> 中的键大于 <code>k</code> 。在 <code>map1</code> 和 <code>map2</code> 中都找不到等于 <code>k</code> 的任何键。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code>) splits a map just like <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a></code> but also returns <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> ）は、 <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a></code> と同じようにマップを分割しますが、 <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> も返します。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> )은 맵을 <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a></code> 처럼 분할 하지만 <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> k map 도 반환합니다. .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:splitLookup">splitLookup</a> k map</code> ）像 <code><a href="data-map-lazy#v:split">split</a></code> 一样拆分地图，而且还返回 <code><a href="data-map-lazy#v:lookup">lookup</a> k map</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
ja: O（log n）。式（ <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）は、 <code>k</code> で値 <code>x</code> を更新します（マップ内にある場合）。（ <code>f x</code> ）が <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> の場合、要素は削除されます。それが（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y）の場合、キー <code>k</code> は新しい値 <code>y</code> にバインドされます。
ko: O (로그 n). 표현식 ( <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> )은 값 <code>x</code> 에서 <code>k</code> 를 업데이트합니다 (맵에있는 경우). ( <code>f x</code> )가 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> 이면 요소가 삭제됩니다. 그것이 ( <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> )이면 키 <code>k</code> 는 새로운 값 <code>y</code> 에 바인딩됩니다 .
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新该值 <code>x</code> 在 <code>k</code> （如果它是在地图）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.13.0.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> ），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。

source: O(log n). The expression (<code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code>) updates the value <code>x</code> at <code>k</code> (if it is in the map). If (<code>f x</code>) is <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code>, the element is deleted. If it is (<code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code>), the key <code>k</code> is bound to the new value <code>y</code>.
zh_cn: O（log n）。表达式（ <code><a href="data-map-lazy#v:update">update</a> f k map</code> ）更新 <code>k</code> 处的值 <code>x</code> （如果它在映射中）。如果（ <code>f x</code> ）为 <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Nothing">Nothing</a></code> ，则删除该元素。如果它是（ <code><a href="../base-4.14.1.0/data-maybe#v:Just">Just</a> y</code> y），则密钥 <code>k</code> 绑定到新值 <code>y</code> 。
